Tech stack:
adatbázis: MySQL
backend: NodeJS + ExpressJS
frontend: Angular


Táblák:
Users: ID, name, email, password, role(user, admin), status
Wallets: ID userID, name, balance
Categories: ID, name (pl. Étkezés, Számlák, Fizetés, Ajándék, Ruházat, stb...)
Transactions: ID, walletID, amount, categoryID, type (kiadás / bevétel)


A felhaszánlók regisztálhatnak, login / logout/ profil, jelszómódosítás
Kezelhetnek "Pénztárcákat"
Kezelhetnek tranzakciókat (bevétel / kiadás, pénztárca, összeg és kategória megadással)
Kezelhetnek tranzakció kategóriákat (pl beásárlás, szórakozás stb., amit 1x felvett ,az legközelebb már select-ből választhatja)
Naptárban és Grafikonon mutassa a tranzakciókat, valamint grafikonon a pénztárcák egyenlegét is!

Extra feladat:
Lehessen beállítani állandó tranzakciókat (pl. fizetés, számlabefizetés stb., amik bizonyos időnként automatikusan ismétlődnek.)
Lehessen beállítani figyelmeztetési korlátokat a pénztárcákra ( minimum érték figyelmeztetés, vagy ha elért egy kitűzött célértéket)




